---
title: "Кредит для бизнеса — взять кредит на открытие и развитие малого и среднего бизнеса в 🅰️ Альфа‑Банке"
url: "https://alfabank.ru/sme/profits/businesscredit/"
saved_at: "2026-10-20T10:33:57.818Z"
source_host: "alfabank.ru"
cleaned: "true"
---

# Кредит для бизнеса — взять кредит на открытие и развитие малого и среднего бизнеса в 🅰️ Альфа‑Банке

> Источник: https://alfabank.ru/sme/profits/businesscredit/

# Кредит для бизнеса — взять кредит на открытие и развитие малого и среднего бизнеса в 🅰️ Альфа‑Банке

> Источник: https://alfabank.ru/sme/profits/businesscredit/

Кредит на развитие малого бизнеса

Оформите кредит для бизнеса — растите вместе
с Альфа‑Банком

Оформить заявку

От 14%

Ставка со скидкой

До 10 лет

Срок

До 150 млн ₽

Сумма

0 ₽

За выдачу

Кредит на развитие вашего бизнеса
С залогом или без

Кредиты с разными видами обеспечения
или без залога

Выбирайте, сколько взять

Получайте деньги одной суммой или в пределах
одобренного лимита

Одобрим за один день

Предодобренное предложение вы получите 
за 3 минуты, а лимит установим за 1 день

Скидка на ставку до 9,5%

При оформлении Защиты бизнеса и Подписки

Виды кредитов для бизнеса и подробные условия
Кредит одной суммой
Деньги частями
		

	

Кредит одной суммой без залога

	

Кредит одной суммой с залогом





Цели

	

Пополнение оборотных средств, развитие или рефинансирование текущей задолженности

	

Пополнение оборотных средств, развитие или рефинансирование текущей задолженности





Ставка

	

от 23,5%

	

от 21,5%





Ставка со скидкой

при оформлении Защиты бизнеса и Подписки

	

от 14%

	

от 14%





Сумма

	

От 300 000 ₽ до 30 млн ₽

	

От 500 000 ₽ до 150 млн ₽





Срок

	

От 1 до 5 лет

	

От 1 до 10 лет





Как погашается

	

Равными частями по основному долгу

Каждый месяц платёж становится меньше

Равными частями по сумме кредита

Каждый месяц платёж одинаковый

	

Равными частями по основному долгу

Каждый месяц платёж становится меньше

Равными частями по сумме кредита

Каждый месяц платёж одинаковый





Главное отличие

	

Без поручителей для ИП

	

Разные виды залогов

Необеспеченная часть — до 50% от общей суммы кредита

			

	

Возобновляемая кредитная
линия без залога

	

Возобновляемая кредитная
линия с залогом

	

Невозобновляемая кредитная
линия с залогом





Цели

	

Только пополнение оборотных средств

	

Только пополнение оборотных средств

	

Пополнение оборотных средств или развитие





Ставка

	

от 23,5%

С подпиской от 14,5%

	

от 23%

С Защитой бизнеса от 18,5%

	

от 22%

С Защитой бизнеса от 17,5%





Сумма

	

От 300 000 ₽ до 30 млн ₽

До 10 млн ₽ без визита в отделение
для ИП клиентов банка

Сумма транша
от 50 000 ₽ до 30 млн ₽

	

От 500 000 ₽ до 60 млн ₽

Сумма транша
от 50 000 ₽ до 30 млн ₽

	

От 500 000 ₽ до 60 млн ₽

Сумма транша
от 50 000 ₽ до 30 млн ₽





Срок

	

Без ограничений

Договор заключается на 18 месяцев и автоматически продлевается каждый год

С подпиской до 12 месяцев

	

60 месяцев

Период выборки начинается с даты открытия линии и заканчивается за 6 месяцев до окончания срока линии

Срок использования транша 6 месяцев

	

60 месяцев

В первые 6 месяцев можно брать деньги, в оставшийся период — только погашать долг

Срок использования транша с даты выдачи транша и до окончания срока линии





Как погашается

	

Вы можете выбрать график:

1. Основной долг — равными частями, проценты — ежемесячно

Подробнее

2. Основной долг — в конце срока, проценты — ежемесячно

Подробнее

	

Основной долг — в конце срока, проценты — ежемесячно

Подробнее

	

Основной долг — равными частями, проценты — ежемесячно

Подробнее





Главное отличие

	

Деньги можно брать частями

Как это работает

	

Деньги можно брать частями

Как это работает

	

Деньги можно брать частями

Как это работает

Оформите кредит для бизнеса
Заполните заявку
Нужна только основная информация о вашем бизнесе
Получите решение за 5 минут
Покажем персональные предложения онлайн
Получите деньги
Вам позвонит менеджер и поможет с оформлением и подписанием
Заявка на кредит

Укажите информацию о вашем бизнесе и получите финальное решение за 5 минут

Телефон
Телефон
Пришлём код в смс

Мы гарантируем безопасность
и сохранность ваших данных

Продолжить

Нажимая «Продолжить», вы даёте согласие на обработку персональных данных

Полезно знать
Как нельзя тратить кредит
Требования к заёмщику
Требования поручительства
Документы для оформления
Защита бизнеса
Требования к залогу
Вопросы и ответы
•

Снимать наличные со счёта по чеку или картам Альфа-Cash

•

Погашать любую задолженность перед банком

•

Выдавать и погашать займы и кредиты

•

Приобретать эмиссионные ценные бумаги

•

Покупать или погашать векселя и паи паевых инвестиционных фондов

•

Оплачивать инкассовые и другие документы на бесспорное списание денежных средств

•

Выплачивать дивиденды акционерам

•

Вкладывать в уставные капиталы

•

Переводить на карту и размещать на вкладах

•

Погашать просроченную задолженность по налогам

•

Оплачивать участие в тендерах и аукционах

Все предложения по кредитам для бизнеса

Малый бизнес и ИП

Кредитование бизнеса

Кредит на развитие малого и среднего бизнеса
